<maven.compiler.source> устанавливает версию языка Java, которую вы используете при написании своего кода. Это 
определяет, какие возможности языка вам доступны в процессе написания кода.

<maven.compiler.target> устанавливает минимальную версию Java, для которой байт-код будет сгенерирован при компиляции 
вашего проекта. Это означает, что ваш байт-код будет совместим с указанной версией Java и более новыми версиями.

Если оба параметра установлены на одну и ту же версию (например, оба на 1.8 или оба на 21), это обеспечивает 
согласованность между версией языка, используемой для написания кода, и версией байт-кода, который будет сгенерирован 
компилятором Maven. Это облегчает понимание того, какие возможности языка вы можете использовать при написании       
кода, и 
на каких версиях Java ваш байт-код будет исполняться.

                                         СТРУКТУРА POM.XML

1. Объявление XML-документа:

   1.1 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?> - XML-документ, версия 1.0, кодировка символов UTF-8.

2. xmlns="http://maven.apache.org/POM/4.0.0"
   xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance"
   xsi:schemaLocation="http://maven.apache.org/POM/4.0.0 http://maven.apache.org/xsd/maven-4.0.0.xsd">

   2.1 Эти ссылки устанавливают пространство имен XML для файла pom.xml, указывая, что его структура соответствует схеме
       Maven POM версии 4.0.0.

3. Общая мета-информация о проекте:

   3.1 <modelVersion>4.0.0</modelVersion>      - версия Maven (4.0.0);
   3.2 <groupId>org.vadim</groupId>            - доменное имя создателя проекта, придумывает программист (org.vadim);
   3.3 <artifactId>Vadik_PP_2.3.1</artifactId> - имя проекта, придумывает программист (Vadik_PP_2.3.1);
   3.4 <version>1.0-SNAPSHOT</version>         - версия проекта, придумывает программист (1.0-SNAPSHOT);
   3.5 <packaging>war</packaging>              - формат, в который будет собираться проект (war);
   3.6 <name>My project Vadim</name>           - человеко-читаемое имя проекта (My project Vadim)
   3.7 <url>http://maven.apache.org</url>      - url веб ресурса(http://maven.apache.org) или проекта (My project Vadim);

4. Раздел "properties" (характеристики):

   4.1 <spring.version>5.3.14</spring.version> - устанавливает версию "Spring Framework" (5.3.14);
   4.2 <project.build.sourceEncoding>UTF-8
               </project.build.sourceEncoding> - устанавливает кодировку исходного кода проекта (UTF-8);
   4.3 <maven.compiler.source>21
                      </maven.compiler.source> - устанавливает версию языка Java, определяя его возможности, доступные в 
                                                 процессе написания проекта;
   4.4 <maven.compiler.target>21
                      </maven.compiler.target> - Устанавливает минимальную версию Java, совместимую с указанной версией 
                                                 и более новыми (21).

       Если оба параметра (maven.compiler.source и maven.compiler.target) установлены на одну и ту же версию (например, 
   оба на 1.8 или оба на 21), это обеспечивает согласованность между версией языка, используемой для написания кода, и 
   версией байт-кода, который будет сгенерирован компилятором Maven. Это облегчает понимание того, какие возможности 
   языка вы можете использовать при написании кода, и на каких версиях Java ваш байт-код будет исполняться.
       Раздел <properties> в файле pom.xml Maven-проекта служит для централизованного управления параметрами, такими как 
   версии зависимостей и настройки компилятора. Это облегчает изменения, поскольку значения параметров определяются в 
   одном месте и могут использоваться в различных частях POM-файла.

5. Раздел "dependencies" (зависимости):

   5.1 <groupId>org.springframework</groupId> - идентификатор группы (организации) для артефакта в Maven-проекте Spring 
                                                Framework (org.springframework);
   5.2 <artifactId>spring-tx</artifactId>     - указывает на артефакт (библиотеку) с именем (spring-tx);
   5.3 <version>${spring.version}</version>   - указывает на версию spring framework;
   5.4 <scope>provided</scope>                - указывает, что зависимость предоставляется контейнером приложения во 
                                                время выполнения и не включается в собранный артефакт файл WAR или JAR.

6. Раздел "build" (настройка компилятора):

   6.1 <finalName>Vadik_PP_2.3.1</finalName>  - определяет окончательное имя для собранного артифакта WAR или JAR 
                                                (Vadik_PP_2.3.1); 
   6.2 <groupId>org.apache.maven.plugins
                                  </groupId>  - определяет группу, к которой принадлежит Maven-плагин, в данном случае, 
                                                группа плагинов Maven, созданных Apache Software Foundation.
   6.3 <artifactId>maven-war-plugin
                               </artifactId>  - указывает на Maven-плагин для сборки проекта в формате WAR.
   6.4 <version>3.2.3</version>               - определяет версию Maven-плагина (3.2.3);
   6.5  <warSourceDirectory>src/webapp
                       </warSourceDirectory>  - указывает директорию, где расположены исходные файлы веб-приложения, 
                                                используемые для создания WAR-артефакта (src/webapp);
   6.6 <warName>spring_mvc</warName>          - определяет имя (название) WAR-артефакта, который будет создан при сборке 
                                                проекта (spring_mvc);
   6.7 <failOnMissingWebXml>false
                       </failOnMissingWebXml> - указывает, что проект не требует наличия файла web.xml (false);
   6.8  <artifactId>maven-compiler-plugin
                                </artifactId> - указывает на Maven-плагин для компиляции исходного кода в проекте 
                                                (maven-compiler-plugin);
   6.9 <source>17</source>                    - устанавливает версию исходного кода, который будет использован при 
                                                компиляции проекта (17);
   6.10 <target>17</target>                   - определяет версию байт-кода, который будет сгенерирован при компиляции 
                                                проекта (17);
    
       В данном случае <source>17</source> означает, что исходный код будет написан с использованием функциональности, 
   доступной в Java 17, а <target>17</target> указывает, что байт-код будет совместим с Java 17 и последующими версиями.


                                            ПОДКЛЮЧЕНИЕ TOMCAT

1. Скачиваем "apach-tomcat" с официального сайта "https://tomcat.apache.org/";
2. Открываем IntelliJ IDEA -> Run -> Edit Configurations;
3. В открывшемся окне "Run/Edit Configurations" влевом верхнем углу ЛКМ кликаем на "+";
4. В открывшемся меню внизу ищем "Tomcat Server";
5. Кликаем ЛКМ на стрелочку слева от "Tomcat Server";
6. В открывшемся подменю выбираем "local";
7. В правой стороне окна "Run/Edit Configurations" откроется настройки или конфигурация сервера, в котором по умолчанию
   будет открыт раздел "server";
8. В разделе "server" в поле "Name" даём имя нашему серверу, я дал так "FirstVadim";
9. Далее, справа от поля "application server", ЛКМ кликаем на кнопку "Configure...";
10. В открывшимся окне прописываем путь к файлу "apache-tomcat".
    У меня это:"E:\Файлы пользователя\Desktop\JAVA\ПРОГРАММЫ\apache-tomcat-9.0.82"
11. Вправом нижнем углу кликаем кнопку "Fix";
12. В открвышемся контекстном меню выбираем, кликнув ЛКМ "spring-mvc:var exploded";
13. В открывшемся разделе "Deployment" окна "Run/Edit Configurations" в поле "aplications context", которое расположенно
    внизу этого раздела, выбираем пустое значение, что бы при запуске браузера мы не видели лишней строки;
14. Далее кликаем ЛКМ поочереди кнопки "Apply" и "Ok", для того что бы добавить и сохранить связь сервера
    "apach-tomcat" со средой разработки "IntelliJ IDEA";
15. ПЕРЕЗАГРУЖАЕМ "IntelliJ IDEA"/ т.е. закрыть её и занова открыть;
16. Делаем тестовый заруск сервера "apach-tomcat", переходим в раздел "Run", в открывшемся меню ищем и кликаем на стрку
    "Run", далее в открывшемся маленьком окошке кликаем по нашему серверу с именем "FirstVadim";
17. После того, как соединение с сервером будет установленно, в консоле появится результат этого оединения:
    Connected to server(Подключено к серверу)
    Artifact spring-mvc:war exploded: Artifact is being deployed, please wait...(Артефакт развертывается, пожалуйста, подождите...)
    Artifact spring-mvc:war exploded: Artifact is deployed successfully(Артефакт успешно развернут)
    Artifact spring-mvc:war exploded: Deploy took 8,553 milliseconds(Развертывание заняло 8553 миллисекунды)
18. После того как артифакт успешно развернут, автоматически открывается страница в браузере, установленного по
    умолчанию на компьюторе. Которая сигнализирует: "Hello!                         Привет!
    I'm Spring MVC application     Я приложение Spring MVC
    5.2.0 version by sep'19"       Версия 5.2.0 от сентября 2019 г.
19. ЭТО ГОВОРИТ О ТОМ, ЧТО СОЕДИНЕНИЕ С СЕРВЕРОМ "apach-tomcat" ЧЕРЕЗ "IntelliJ IDEA" УСПЕШНО УСТАНОВЛЕННО.


